¿Cómo están las presiones
y la saturación?
Las presiones están bien.
La saturación de oxígeno es del 100%.
-¿Siente algo?
-No.
-¿Y ahora?
-Mnh-mnh.
¿Y cuando hace eso?
Nada.
Vale. Todo listo, entonces.
Hago la incisión inicial.
Pásame el Bovie.
Hemos entrado en el peritoneo.
No puedo creer que no pude hacerlo.
No pude empujar más.
No seas ridículo.
No pidas disculpas.
Hemos movido la vejiga.
Aquí está la incisión uterina.
-Oh, Dios...
-Oye, todo va a estar bien.
No le diré a nadie
si quieres tomarme de la mano.
Vale, ya estamos listos.
¿Cómo están los signos vitales?
Siguen bien.
Vas a sentir un poco de presión ahora.
-Ajá.
-El occipital es visible
-y... ya salió el bebé.
Corto el cordón umbilical.
-¿Está bien?
¿Qué pasa?
¿Qué es...?
-Dile que está bien.
-Oye, oye, oye. Está bien.
¡Oh, Dios! Oh, Dios...
-¿Está bien?
-Solo relájate. Espera. ¿Vale?
-Buen trabajo.
Está estupenda.
Oh, es preciosa.
Uno, dos, tres y abre la boca
de una vez, ¿vale?
Uno, dos, tres, bu.
-No, no. Un "ah" grande y se va para dentro.
Así que así va a ser,
¿eh, soldado?
No soy soldado.
¿Quieres que me haga cargo?
Creo que tu madre ya debería saber
que tu abuelo no se rinde.
-Uno, dos, tres y...
Quiero llevar a Sara al parque.
¿Quieres venir?
No, mejor paso, si no te importa.
Me gustaría ponerme con ese cuadro
ey terminarlo.
-¿Mm, el caballo?
-Sí.
-Sí. Que lo paséis bien.
-¡Oh! No, no.
Mamá.
-¡Ya llegamos!
-¿Marie?
-¡Hola!
Pensé que eras tú.
-Este es Mikey.
-Hola, pequeño.
-Sí.
Hola, ¿qué tal?
-¿Cuántos meses tiene?
-Tiene siete meses.
-Guau. Enhorabuena.
-Sí. Gracias.
¡Gatito!
-Estoy agotada.
-Sí.
Ojalá duerma toda la noche
algún día de estos.
Sí, bueno, tú ya pasaste esa etapa.
¿Cuántos años tiene Sara ahora?
Sara tiene tres y está... ¡Sara!
¡Sara!
Ven a saludar a este niño.
¿Sara?
-¿Sara?
-¡Sara!
¡Sara!
-¡Mamá te está buscando!
-¡Sara!
¡Sara!
-Oye, está bien. La vamos a encontrar.
-¡Para!
-¡Oye, oye, señora!
-¡Sara!
¡La encontré!
Estaba junto a la pista.
Se había caído por la pendiente.
-¿Dijo que... que siguió a un gato?
-Siguió a un gato.
-Lo siento mucho.
Lo siento mucho. Lo siento mucho.
Estoy aquí.
Ay, Dios, lo siento mucho. Lo siento mucho.
-¿Señora Sambrell?
-Sí.
Y Sara, ¿verdad? Síganme.
Tiene una recomendación, así que Sara formará parte de nuestro período de prueba.
-Bueno, pero ya se ha probado, ¿no?
-Claro que sí.
-Quiero decir, no es, como, una cobaya.
-Está completamente probado, es totalmente seguro.
Esto es solo para que perfeccionemos nuestro modelo de suscripción antes del lanzamiento completo.
Miren a los niños.
Estamos recopilando información sobre qué funciones usan más nuestros clientes en el mundo real.
-Ajá.
-¿Quieres subir? ¡Sí!
La respuesta hasta ahora es increíble. La sensación de seguridad, la tranquilidad.
Quiero decir, las historias que hemos oído son inspiradoras.
-¿Puedes ver la pantalla?
-Muy bien.
-Aquí tienes.
-¿Te gustan los dibujos animados?
-Sí.
¿Sí? ¿Shimmer and Shine?
-Ajá.
-Mhm. Vale.
Tú mira eso y no tardo ni un momento. ¿Vale?
-¿Eso es todo?
-Mhm. Eso es todo.
Así que...
Vamos a dejarte todo listo.
-Te lo explico todo. ¿Vale?
-Vale.
-No dudes en preguntar lo que quieras.
-Mhm.
-Este es tu panel de control parental.
Solo lo estoy emparejando con el implante de Sara.
Vale. Ya está todo listo.
-Bueno, esta es la ubicación actual de Sara,
que es esta, por supuesto.
Oh, mira eso.
Ahora, si alguna vez desaparece, solo tienes que tocar aquí,
introducir tu PIN y las fuerzas del orden son notificadas automáticamente.
Guau, vale.
-Estos son sus signos vitales.
Latido sano. Oh, veo que su nivel de hierro está un poco bajo.
¿Cómo come?
Hombre, es muy exigente.
Eh, odia las verduras, así que--
Podrías pensar en
suplementos nutricionales.
-Vale.
Ahora, toca este icono de aquí...
-Mm-hmm.
-...para retransmitir su visión.
¿Esto es lo que está viendo ahora?
Exacto.
-¡Guau!
Es increíble.
¡Mami! Qué gracioso.
Y hay controles parentales
que puedes aplicar a eso.
-¿Controles?
-Límites de contenido.
Si presencia algo que haga subir
sus niveles de cortisol, como estrés,
puede difuminar
lo que lo esté provocando.
-Déjame enseñártelo.
-Vale.
-¡Uf!
-Está bien. Mira.
Ves, la imagen provoca
un pico de cortisol, y esto...
- Filtro activado.
-...es lo que ella ve y oye.
Guau. Vale.
Sí, no sé si vamos a...
-Es totalmente opcional.
Vale.
¿Cuánto cuesta?
Nada. Es una prueba gratuita.
-Ah, gratis.
-Sí.
Y es completamente seguro.
Seguro que sí, cariño.
-Tengo 2.000 años...
...y recuerdo cuando abríamos
la puerta y dejábamos que los niños fueran.
Mm. Y yo recuerdo romperme el brazo
porque no quisiste poner una verja.
¿Y cómo está el brazo?
Se siente bien.
¿Estás ahí? ¡Mami!
¿Dónde estás?
¿Mamá?
¿Estás aquí?
-¿Qué pasa, cariño?
-Estoy buscando a mamá.
¿Buscas a mamá?
No tengo idea de dónde está.
Arriba. Vete. Mira arriba.
-¿Mamá, dónde estás?
-¡Yuju!
Mamá, te oigo.
Te voy a encontrar.
Te oigo, mamá.
-¡Ah!
Filtro activado.
¿Van a estar bien ustedes?
Los crié bien. Salieron bien.
Les tomó un tiempo, pero salieron bien.
Está bien, cariño. Nos vemos luego.
Terroriza a tu abuelo. Él se aguanta.
Adiós.
Pajilla naranja.
-Vale, empuja mi mano. Vale.
-Sí.
Relájate.
-Otra vez. ¿Eso es todo lo que tienes?
Creo que el rango está mejorando.
¿Cuánto falta para que pueda volver
a la moto, crees?
Diría dos semanas
y tal vez no conduzcas tan rápido.
Sí, claro.
Vale. Entonces, ¿la misma hora la próxima semana?
Eh, no, en realidad tiene que ser el jueves.
Tengo planes el lunes.
¿Algo emocionante?
Los padres de mi novia están de visita, así que no.
-Bueno, eh, el jueves entonces.
Oh, me gusta el tuyo. Así se hace.
No te cortas con el color, ¿eh?
Así es como un artista de verdad...
Voy a probar esto...
Perdona, cariño. Solo, eh...
El abuelo tiene que sentarse...
¡Ah!
-¿Abuelo?
¿Eh? Sara...
Sara...
¡Oh, Dios mío!
Muy bien.
-La enfermera te dejó puesto lo tuyo.
-Sí, probablemente se olvidó de quitármelo.
-Lo quito yo.
-Yo puedo hacerlo.
-¿Estás bien?
-Dejame en paz. Vaya.
Aquí tienes.
Hace calor aquí dentro.
No necesito eso.
Dámelo eso.
-¡Oye, Sara! Una galleta.
Es malo para los dientes.
Gracias.
¿De qué color el pelo?
¿Mamá?
Eh, lo que tú quieras.
Pero yo diría castaño.
Tiene los brazos en el aire.
Se ha rendido.
-Saca un palo y...
-Simplemente le da, así, ¡pum!
-Apágalo, Trick. Da asco.
¿Qué es?
Genial. El chivato andante.
-Nunca chiva.
-Solo es rara.
-Quiero saber qué estás viendo.
-¿Y a ti qué te importa, cabeza de chip?
Es contenido para adultos. Estás bloqueado.
Quiero saber.
Mejor que no lo veas.
Ojalá yo nunca lo hubiera visto.
¿Qué pasa si te digo lo que hay dentro?
¿Te vale?
Entonces lo baja, así, ¡pum!
Y hay sangre por todas partes.
¿Has visto mucha sangre?
Es como zumo. Un zumo espeso y rojo.
Entonces el tipo en el suelo dice algo como
"¡Ni de coña!"
Y él sigue...
Ay, es demasiado.
No me importa salir en el folleto,
pero en el cartel es como
"Mírame."
Sara, ¿qué estás haciendo?
¡Sara!
¿Qué pasa en esta foto?
¿Son felices o...?
Están hablando.
¿Solo hablando?
No sé de qué.
Vale. La siguiente.
-¿Qué tal esa?
-No sé.
¿Está feliz?
¿Esto es, tipo, algo del espectro autista?
El espectro es amplio,
pero en mi opinión ella no lo tiene.
¿Y qué hay de los lápices,
como autolesiones?
¿Y estas fotos qué son...?
¿Ha mostrado Sara alguna
rabia desmedida hasta ahora?
No.
Pues considérelo en parte un experimento,
en parte una explosión, por su bien.
El Arkangel nunca se lanzó a nivel nacional.
Fue prohibido en Europa.
Aquí también lo retirarán,
para el otoño.
Le hice esto yo.
No puedes quitar el implante,
pero sí puedes deshacerte de la unidad parental.
La pantalla.
Solo tírala. Problema resuelto.
Filtro desactivado.
Adiós.
Hoy vas a estar sola. ¿Vale?
Sin Arkangel.
El sistema no va a estar activado.
¿Vale? Así que sin imágenes borrosas.
¿Y no me verás?
No te veré.
Pero no tienes que tener miedo.
Estoy aquí al final de la calle.
-¿No te vas a enterar si pasa algo?
-No va a pasar nada.
Es importante que hagamos esto.
Te va a ir bien.
Portate bien, cariño.
-¡Cuidado!
Ojo, chico.
Vamos, vamos, vamos.
¡Ya! ¡Ya, esto es suficiente!
-No toques más mis cosas, Trick.
-¿Ah, sí? Yo hago lo que quiero.
¿Qué quieres?
¿Estás bien?
Sí, claro.
Mi papá va a ver esto y va a reventar
otra vez, porque me metí en problemas.
¿Alguna vez has visto un labio partido?
Mm... Hasta ahora no.
Ella apagó el sistema.
Ya...
-Esto es porno. O sea, gente haciéndolo.
Así no se hacen bebés.
Para eso lo tienen que hacer distinto.
-Entonces este tiene una sierra
y tiene que cortarse su propio pie.
-Entonces, el tipo terrorista...
...Ya, ya, tené el ojo en el cuchillo.
¿Ves?
-¡Se va a arrancar toda la cabeza!
Portate bien, cariño.
Hola. Buen chico, Petey.
Aguantá ahí.
-Le agregaste algo.
-Es como un nuevo tipo de probiótico.
-Mantiene tus heces firmes.
-Oh, Dios, mamá.
¡Oh, me estás tomando el pelo!
¿Cuándo fue la última vez que saliste a algún lado?
Eso no es bailar.
Ella dijo que era inglés.
-No es inglés.
-Dijo "cup of tea" o algo así.
No significa nada.
Susan es una idiota.
Hola, soy Trick.
¡Joder, tiene ruedas!
¡Trick!
Hola, chicos. ¿Qué tal?
-Qué pelo más interesante.
-Cállate.
Te estoy tomando el pelo. Está genial.
-¿Cómo estás?
-No sabía que te importara.
A lo mejor no me importa.
-¿Ahora eres repartidor?
-Más o menos.
-Cállate.
Mmm... Qué intrigante. Me tengo que ir.
Oye, eh, vamos a ir al lago Dalston
más tarde si queréis venir, chicas.
Lo pensaremos.
-Va a ser divertido.
-¿Por qué no venís directamente?
¡Vamos!
Como si mi padre me dejara
pisar la furgoneta de Trick.
Mira, les decimos a nuestros padres
que estamos en casa de Reilly para la noche de cine.
Venga, funcionará.
Supongo que merece la pena intentarlo.
En fin...
-Tú y, eh, Trick, ¿eh?
-¿Qué?
No voy a hacer nada.
-Sí, vale. Claro.
-¡Que te jodan!
¡Oye!
-¡Yay! Ya estás en casa.
No por mucho tiempo. Iba a ir a casa de Reilly
con Meryl. Noche de cine.
Creía que la noche de cine
era el miércoles.
Su madre tiene invitados ese día,
así que lo hacemos esta noche.
Vamos a ver una película antigua.
The Breakfast Gang.
The Breakfast Club.
Esa es.
Eh, estaré en casa sobre las 11:30.
Su madre me traerá de vuelta.
Pues yo a lo mejor también me voy. Así que...
-¿En serio?
-Sí, en serio.
Vale. El último en llegar a casa es un huevo podrido.
¡Vale!
-Hola. ¿Qué tal?
Estás guapa. Luego.
No sé...
Me llamó gorda. Lo superé.
Aún me acuerdo...
-¿Quieres un poco?
-Sí, claro.
-¿Qué fue eso?
-Lo oí.
-¿Frío?
Un poco.
Ven aquí.
Es tarde.
Debería irme.
¿A la misma hora la semana que viene?
Hola, soy Sara.
Deja tu mensaje. Que sea bueno.
Hola, soy mamá. Bueno, llámame.
¿Vale? Bueno, adiós.
-Hola.
-Hola, Ava. Solo quería saber
si las chicas ya habían terminado la película.
-¿Qué película?
-¿Breakfast Club?
-Nunca llegaron aquí.
-¿No?
-No. ¿Quieres hablar con Reilly?
No sé.
Seguro que me he confundido.
-Vale, gracias.
-Bueno.
-¿Aló?
-Hola, soy Marie.
Quería saber si Sara y Meryl estaban juntas.
Dijeron que iban a casa de Reilly.
No, no las he visto.
-Hola, soy Marie, la mamá de Sara.
-Ah, hola.
-Sí, solo quería--
-¿Qué pasa?
-¿Has sabido de ella?
-Eh... no.
Lo siento, sé que es tarde.
Quería preguntar, ¿la has visto?
-No. ¿Todo bien?
-No, todo bien.
Hola, soy Sara.
Deja tu mensaje. Que sea bueno.
Eh, hola, soy mamá.
¿Dónde estás? Llámame.
Hola, soy Sara.
Deja tu mensaje. Que sea bueno.
¿Sara?
Venga, venga, venga, venga,
venga, venga, venga.
¡Vamos, vamos!
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Qué es eso?
Fóllame más fuerte.
Fóllame.
-Oh, Dios, oh...
-Por favor.
-Oh.
Oh.
Oh...
Aquí. Déjame hacerlo yo.
-Tengo las manos calientes.
-Tienes que ser mentirosa.
-¿Qué?
Dijiste que nunca habías hecho eso antes.
No me creo que nunca lo hayas hecho antes.
Te lo juro por Dios.
Sabes, no tenías
que hablar así.
¿Así qué?
Como lo de la pornografía.
Quiero decir, no tienes
que hablar así... conmigo.
Vale.
-¿Qué?
Solo... solo tú.
¿Qué pasa conmigo?
Ya sabes...
Tienes músculos, pero...
...eres un cobarde.
-Sí.
Estoy muerta.
Mi madre sabe que no estoy en casa de Reilly.
-¿Eh?
-Sí, quiero decir...
Tenemos que irnos, ¿vale?
-Vamos.
-Mierda.
No hay luces.
A lo mejor sigue fuera.
Seguro que tenía una cita.
A lo mejor se ha acostado con alguien.
-Ay, por favor, qué asco.
-Perdón.
-Mira esa risa.
-¿Sí?
-Sí.
Más tarde.
¿Sara?
-Perdón, mamá. Llegué un poco tarde.
-No pasa nada.
¿Qué tal con Reilly?
Está genial.
Tengo que acostarme.
-Vale.
-Buenas noches, mamá.
Te quiero.
Mmm, probióticos.
Me tengo que ir. Voy a volver un poco tarde del colegio.
¿Ah, sí?
Dije que ayudaría a Meryl con un proyecto. Se pone tonta con eso, así que...
-Vale.
-¡Hasta luego!
¡Adiós!
-Que tengas una buena tarde.
-Gracias, cariño.
Vale. ¿Qué te parece?
Está genial, pero no puedo poner eso en la furgoneta.
-¿Por qué no?
-Bueno, A, no es mi furgoneta,
y B, es mejor si paso desapercibida.
¿Para tu reparto especial?
Puede ser, sí.
-¿Llevas algo encima?
-¿Algo qué?
Oh, venga, Trick. No soy tonta. Sé a qué te dedicas.
¿Tienes o no?
No es para ti.
Apuesto a que lo llevas en la mochila.
-Debajo del asiento... con cinta.
-Sara, ven aquí.
-Eh, Sara, dame eso.
-Cinta americana.
Dame eso. No, no, no.
-Apuesto a que está en el bolsillo.
-Venga, dame eso. ¡No!
Estoy ganando un dinero por lo lado para poder irme de casa, ¿vale?
No es que yo consuma esa mierda.
¿Lo has probado?
Por supuesto que lo he probado, pero quiero decir, ni siquiera es buena coca,
es, pues, regular.
Es para la gente que le encanta hablar de sí misma todo el rato. Bla bla bla.
-Enséñame cómo se ve.
-Mm-mm.
Venga. Solo quiero ver.
Por favor.
¿Seguro que no es azúcar?
-Vete.
Una de las cosas que la gente hace
es ponerlo, como...
-debajo de la encía, la de abajo.
-Vale.
Así que...
Ay, qué asco...
-Qué asco.
Vale, vamos a, eh, a guardarlo.
-No creo que debas--
-Quiero probar un poco.
Solo un poco, solo una vez.
Solo una vez.
¡Whoa!
¡Ah!
-Hola, ¿puedo ayudarla?
-Solo estoy mirando.
¿Señora?
¿Disculpe? ¿Es usted Ryan Tribecky?
-Manténgase lejos de mi hija.
-Eh... no sé qué--
Sara. Sabes perfectamente
de lo que hablo. Aléjate.
-Vale, ella está--
-Tiene 15 años, basura de adicto.
¿Quieres que la policía se entere?
-No hice nada.
-Yo les mostraré lo que hiciste.
Vale, te alejas de ella
o les enseño esto. ¿Vale?
¿Todavía tienes ese sistema?
Sí, lo tengo. Así que lo que ella ve,
lo veo yo, y te estoy vigilando.
-Vale.
-Así que aléjate.
Vale, si ella te llama, cuelgas.
Si ella va a verte,
le dices que se vaya.
-Solo aléjate de ella.
-Me alejaré.
-Aléjate de ella, maldita sea.
-Hola, mamá.
-Hola.
El buzón
al que intenta llamar está lleno.
Inténtelo de nuevo.
¿Sara?
Oye, ya está la cena.
No tengo hambre.
Es mexicana.
Por favor, solo...
Estoy cansada y quiero dormir, ¿vale?
Vale.
Así que me estás dejando de lado.
Típica mierda de macho.
Eso es lo que pasa, ¿verdad?
Mírame.
-¿Por qué no puedes mirarme?
-Fue un error.
Desde donde yo estaba acostado,
no parecía un error.
No puedo estar contigo.
¿Qué cojines?
No quiero estar contigo.
No te quiero, ¿vale?
¿Sabes qué?
Jódete.
-Hola, mamá.
-Hola.
Vale, ¿y por qué está tan bajón?
Edipo dice cosas como:
"Que estalle la tormenta,
mi firme voluntad se mantiene". O:
"Nada puede hacerme distinto
de lo que soy".
Sigue considerándose
moralmente responsable.
No le echa la culpa al destino
de lo que le ha pasado.
La responsabilidad moral implica
la existencia del libre albedrío,
pero en realidad...
-¿Te encuentras mejor?
-Mhm.
A ver, escucha...
Tuve que hacerte unas pruebas,
por si hay un brote de norovirus aquí.
Cariño, fue la pastilla de anticoncepción
de emergencia la que te enfermó.
-¿EC?
-Anticoncepción de emergencia.
Para interrumpir el embarazo.
No hay...
No hay embarazo.
En serio, no estoy...
no estoy...
No puedo... no he...
Entiendo, cariño.
Y va a funcionar,
a pesar de los vómitos.
No tienes que preocuparte por eso.
Ya no estás embarazada.
Tengo que anotarlo en tu expediente,
pero no hace falta marcarlo.
Y quiero que sepas que estoy contigo.
Por favor.
¿Sara?
Me estuviste mirando.
No, yo... cariño...
-Cariño...
-Me estuviste mirando con él.
-Yo... No era mi intención.
-Dámelo.
-Dámelo...
Estaba tratando de protegerte.
Trataba de mantenerte a salvo.
¿Cómo lo apagas?
-Todo lo que hice, lo hice por ti.
-Cariño, te quiero--
-¡Cállate!
-Sara--
¡Cállate!
¡Sara! ¡Sara!
-Sara--
Filtro off, off, off...
Off...
¿Sara?
-Te quiero.
-¡Sara!
¡Sara!
-No... No...